你
一个很好的快速问题，有人知道是否
我们修复了sprint机器人，并确定了这些调用是否存在问题
因为本周所有链接的链接都出了问题，所以我们可以对其进行修复
我我还没有解决它，但至少我们正在这样做
手动，我们可以提供正确的链接，因此感谢您将其引入我们的网站
注意耶，你好，好吧，让我们开始
你好，我叫波蒂亚，欢迎参加ipfs每周电话
这是一个电话，我们可以找出正在发生的所有有趣的事情
ipfs社区我们通常如何进行这些调用是从
公告，然后我们进入主要演示文稿，并完成问答
所以我们正在寻找议程让我们来看看你
所以Argenta通常在这里
啊，谢谢，谢谢，罗伯，在我们开始之前，我还要感谢阿里
今天做笔记，谢谢大家，我们有什么吗？
我们想要开始的公告
我有一个公告，请确保我的屏幕
你你
你
所以明天我将为开源ipfs日做一个贡献
从6:30到9，这是人们潜入ipfs的绝佳机会
代码库和贡献，所以这是实际事件
以及您是否是维护者，以及您是否对我们在此期间的工作感兴趣
活动我简要概述了三个不同的贡献途径
我之前去参加过各种活动，在很多情况下，我无法
实际做出了贡献，或者我没有达到那个水平，所以为了没有那个
令到来的人们感到沮丧我把这个事件分解成
三个事件，我的意思是三个轨道，所以我将介绍什么是ipfs
到目前为止我们一直在做的事情，然后我将其分为三个部分
不同的曲目对初学者来说是什么，所以这是我正在尝试的B
使这对初学者尽可能的友好
不熟悉我们的项目，它是ipfs，我如何使用它，即使对于
没有能力的人将能够理解什么是
ipfs，并查看一些使用ipfs和用于
其他所有人，我将添加更多链接，但我对ipfs有所贡献
第一个问题，包括贡献准则，还包括问题
标记为简单，所以如果您有的话，我的意思是如果您是ipfs的维护者
项目，您需要一些帮助，可以在此处将其提交问题。
在对开源项目ipfs的贡献下，我们将尝试吸引一些人
明天看这个项目，希望能有所贡献，希望能登陆
在提交中
嗯，就是我，其他人有吗，是6:30到9 CET
其他人在我们开始之前有任何公告
如果你这样做，你会举起你的手
让我们看看我没有看到民兵娜娜（Nana）教给我的波西亚（Portia）如果
对于不在柏林的人，有任何方式可以采取
您为完成此活动而进行的所有工作的优势
我会的，这是第一个事件，我们不会直播
说我们要发布我所学的内容的演示文稿
等等，适合从事je ipfs或go ipfs的人们
如果您只想看一些拉取请求，然后再看一遍，
看看您是否真的可以提交，这对我们下次活动很有帮助
试图弄清楚我们实际直播活动是否可行
惊人的
好吧，我看到这个问题不是公开的，所以我会找到一个地方做这个
公开发行，以便每个人都可以实际查看并实际放入
评论等，因此，谢谢您Matt其他任何评论或公告
在画廊视图中，周末知道已经谢谢了，我们将
从杰克（Jake）进入我们的主要演讲，他将向我们展示一些
他一直在使用实时p2p JavaScript API进行出色的工作，所以请杰克
把它拿开
共享屏幕
是的，所以大约两个星期前，我们发布了Jaya slip ptb哦24，所以我们只是
回顾一下该发行版中的主要内容是什么
大量的错误修复和稳定性改善
但我们将介绍高级内容，看看是否有人有疑问
因此，与之相关的重大事情最终被委派给了同行，
内容路由我之前在ipfs All Hands中进行过演示，因此我们不会进行演示
今天，但我在演示文稿中有链接，这些链接将分享给大家
你可以去看看，在Jay的Lib PTP中有一个可行的例子，所以你可以看一下
在那把它拉下来玩，我们也有电路继电器已经
默认情况下启用了点亮的p2p和Lapidus，它们现在是状态机，然后
CAD DHT现在可以使用ipfs的Interop了，所以我们来谈谈这些吧
委托路由，例如我们要完成的任务，因为
很多时候，我们可以使用DHT，我们从DHT中得到了很多
带有DHT的盒子，但在某些情况下DHT无法让我们
一切，因此有几个方案是资源不足的节点节点
可能位于物联网设备中或限制了浏览器空间，而这些设备实际上并没有
用于维护DHT的资源，这支持该可用性或低可用性
节点，这对于浏览器来说可能是很常见的事情
他们是您知道您打开时创建的内容，无论是纯垫还是纯内容
类似的事情，您创建了一个新的键盘，然后关闭了浏览器
现在关闭您的笔记本电脑，没有人能够再获取该内容
pure pad正在像固定服务一样来解决这个问题，但这也
为我们提供方法让另一个节点提供我们的内容，因此当我们
注册为提供者，我们实际上有另一个节点来获取我们的内容，
然后自己服务，这对于网关节点来说是一件很棒的事情
每个人都有很多人与之联系，我们可以利用他们作为
潜在的提供商让他们提取我们的内容，然后如果我们正在创建
内容比较板或我们知道的很好用的东西
在其他地方，当我们关闭笔记本电脑然后进行自定义书写时，
很有可能会是越来越多的人开始使用IP FS，让他们使用p2p
在提供内容和寻找同伴方面有不同的需求，他们可能
可能有特定的业务需求，而Lib p2p却是
委托路由器都是自定义对等方和内容路由的一部分，因此
人们将能够为此创建自己的东西，然后提供这些东西，我们将
贯穿其中的许多内容来投放该内容，因此有一个示例
github，我将快速弹出此打开的真实内容，以便您可以看到它在J中
asleep p2p repo它具有所有可以在那里运行的代码，非常简单
现在要工作的一件事要注意，这取决于对ipfs的更新
它正在等待它与正在运行的网关节点一起工作，但它将正常工作
开箱即用，只要您将其指向支持以下功能的IP FS节点即可：
Jas ipfs API当前不支持端点，因为我们没有引用
内置和引用是实际注册另一个人所需的
提供您的内容，所以如果您去说嘿，请为我提供此内容
无法自动喜欢去获取和拉取您的内容，因此
在那里，我们需要更改其工作方式或向JSI PFS引入引用
代理模块，用于对等和内容路由，它们已经在NPM上，您可以
去用它们将它们拉下来是的，所以电路继电器，所以我们注意到的一件事是
我们俩都走了，而jaea slippy是因为我们没有打开电路中继拨号
默认情况下，因此如果您在同一传输方式上与另一人的通话方式不同
节点，即使您在
连接到可以为您转换通信的继电器
没有人在家里进行违约交易，所以我们继续前进
我们没有做的一件事就是打开跃点，因为这将您注册为
中继，所以我们没有打开它，因为这可以提供很多第二个原因
很多资源资源限制，因为您要中继一堆
我们通常尝试进行的通信会保留给那些知道谁的人
可以很好地处理这种吞吐量
状态机更新，因此Jess live p2p和Lapidus都是状态机
现在，我们这样做的原因是为了获得更好的流量控制
在开始停止层以及连接层都一样
在此更新中，我们在Jace lupita P中公开了一种新的拨号FSM方法，该方法是
这样做不是获得您实际的普通接口连接
得到一个状态机连接，使您可以连接到一堆
他们在这里链接的事件各种事件，例如警告事件，所以我们
有很多要求，嘿，我说这件事表明电路出现故障了，
没有人能够连接到它，所以我们没有从所有错误中获得足够的错误
可能发生的各种运输故障，所以现在它会散发出来
其他警告错误，以便您可以更好地听取
诊断正在发生的事情，并据此做出更好的决策
在状态机连接上介绍了一种封闭的方法
因为以前我们在普通连接上没有封闭的方法
因此，用户能够关闭连接有点烦人
这使事情变得容易得多，因此，一旦获得该状态机，您就可以
完成您刚刚调用的连接的关闭操作，它将关闭它，并且
另一端会挂断，这更清洁了，我们还改进了调试日志记录
进行连接，因为这是一个很大的痛苦
指向许多开发人员的要点，因此现在需要设置一些小技巧
可以设置，这实际上会注销更好的信息，我只是
弹出并尝试快速更改我的屏幕，以便我们可以看到实际效果，因此
这只是p2p聊天的例子，所以我要继续前进，每个人都可以
看到正确的方式，这样我们就可以继续并运行调试，
在Lib PD PD连接上监听源侦听器的通配符
这将在另一个窗口中启动，我们将为拨号程序执行此操作，您将
看到这些消息散发出来，我将继续前进，并加大此窗口的质量哦
不，那不是很好，所以我们可以看到这里有消息告诉您
该节点正在拨出哪个节点，正在拨到另一个节点
如果成功拨号，将遍历TCP支持
如果完成加密，则将连接私有化
选择何时完成加密，然后该过程的每一步都是
状态机在状态改变或进行中的任何时候，我们都会记录
这样，您就可以获得更多详细的调试日志记录，以了解发生了什么情况
在连接上，我将切换回去，这样我们也
Lib p2p启动和停止状态的状态机现在是幂等的
用户想要解决的问题，他们想知道盖子p2p是否
节点已启动，因此他们本来可以收听或
做一些类似Genki的通话，因为回调的内容是
希望在不久的将来照亮，但这可以通过解决
如果您想知道实时p2p是否已启动，只需致电start等待
回调，它将完成它已经启动，它将处理
为您服务，只是说它已经完成了，因此应该更容易
然后处理CAD DHT的最后一件事，因此Bosco做了很多工作
努力获取有关CAD DHT的错误修复和API改进，以及
Lapita P这样做也为实现以下功能消除了许多障碍
IP NS越来越近了，所以在JSA PFS中工作是如此出色的工作
害羞，然后我们的下一步将是通过以下方式打开DHT：
JSI PFS中的默认设置，因为现在它是实验性的，希望非常
很快我们将看到它不再是实验性的，只是运行所有
时间，这样你就可以得到同龄人和内容
有没有人对任何问题有任何疑问，如果有的话，谢谢
问题，如果您可以将其放在聊天中，那将是很棒的，我们将从杜比开始
嘿，令人敬畏的工作超级激动人心的更新，非常感谢您所做的工作，像
您的测试总是净逆转没问题，您会获得很多成功
拨号到今天在照片后面的其他节点，是的，所以最终当
您正在执行委托路由，要做的第一件事就是将引导程序引导至
引导到单个笔记通常这是一个网关节点，所以这是
这仍然是NAT逆转的问题，但这还很多
特定的，以便您在一个可以
控制您的端口映射，您可以委派嘿，我要拨出
到此网关节点，我将向该节点执行HTTP API请求
只要您能够与该节点对话，那便是优势
不必担心与网络的其余部分进行通信，因为您
将其注册为您的提供者，我正在从该问题中获取内容
不一定我的问题是专门在您执行了
内容路由正确，就像您获得对等方的租约，而那些对等方可能
我们其他人的桌面，所以现在您的桌​​面必须消失，就像
真正的净逆转问题，我的问题是是否有任何测试
就像从gpfs上的节点到其余节点的连接级别一样
网络忙于使用IPC，它默认为秘书吗，所以我们
没有tcp打孔到ATP，但这是我们要做的事情之一
想看看在近距离电路继电器中的加入是一个很大的问题
我们想要确保默认情况下处于启用状态的功能
因为这是一个很大的问题，我们无法解决
nat经理的工作，我们将尝试在明年年初进行
通过打一些tcp孔来帮助实现希望
避免再次接力的机会是通过检查
UTP好像您最近做了很多更新，然后可能
我们需要的错误修复程序和我通过设计将qtp作为打孔工具
因此，HTTP使事情变得更简单，值得一试，好吧，我会
没有花更多的时间，大概有三千个问题，我有两个
当您说Libby 2p是一个问题时，一个问题只是一个澄清请求
状态机来定义你的意思
但是我的问题是关于委托路由的问题
您描述它的方式听起来像是您要委派的节点是
实际上在一段时间内坚持使用该内容是正确的还是
它只是重复您的Provide语句并向您提供路由
作为一个新的是的，所以我将以相反的顺序回答，以便在代理路由时
您提供内容，然后通过HTTP呼出您的Delia
节点说嘿，我想提供此内容，然后该节点将返回
然后从您那里获取内容并成为提供者，然后注册
作为该内容的提供者，因此一旦发生交易，您就可以
关闭，再也不会打开便条纸，但您知道其中的内容将会存在
网络连接良好，因此主计算机基本上就是在提供麦克风
固定服务，那么我想我的困惑是
即使它是唇形进纸器P功能，也几乎更像是IP FS固定
服务功能，例如，因为您提供的是，所以这不是
非常依赖ipfs，所以就像ipfs的路由插件一样
插入到p2p中，这就是我们引入自定义路由的原因
因为可能有一些针对特定人群的特定p2p用例
使用IP FS，他们可能希望围绕此构建自己的解决方案，并且
那么他们将能够为自己创建纯内容的预路由器
对那些不知道什么是状态机的人来说好吗
定义是什么意思，是的，所以我们经营的事情之一
进入苗条的p2p一段时间，甚至JSF EFS的一些东西就像
状态转换并控制什么时候处于什么状态连接
他们正在拨号，因此状态机允许我们执行的操作是
开始过渡，所以我们可以走了，我们说嘿，让p2p节点我想要你
您开始，然后根据该音符当前所处的状态将
确定它的动作，因此如果它停止了，它将移至开始位置
它会过渡到开始，然后会发生很多事故，一旦发生
完成后，它会过渡到启动状态，因此，如果您在其上调用启动
再次，如果您继续呼叫BTB开始，这就是该项目的潜在优势
如果它已经开始，则说是的，我开始了，我完成了，您可以继续进行下去
并停止相同的事情，这使我们能够在其中实现
连接是我们实际上遇到了一个有趣的问题，还有一个滑点p2p，而我们没有
对传入的连接强制执行加密，以便在传入连接时
节点没有协商并说好，我要sekai哦，我们不会强制执行该操作
所以现在它可以继续说不，我要强制去
通过这种状态，例如我已经拨打过电话，现在我们已经成功拨打了电话，
进入加密阶段，如果您尝试使用不在其中的其他协议
加密协议将填充连接哦，好吧，Ally
下一个问题哦，是的，如果我想将PT节点作为中继运行，那么很热
我可以配置要中继的节点吗？
目前还不是
全球范围内，您刚刚注册为所有人的全球中继中继
是的，真的更好，是的。Jonny紧缩下一个问题
是的，实际上有三个问题，一个是针对您正在使用IPL D的州，否
我们正在做的是使用一个名为FSM events的库，它只是
有助于在内部管理我们的状态转换，Jason是的，我认为
划分我的任务日，您将获得这种支持，我们还没有UDP支持
认为某处已经有些死了的交通工具，但是
我认为这是我们即将面临的优先事项之一，我认为这可能是我们
明年的路线图讨论将获得UDP支持，最后
您支持哪种加密算法，所以目前您在谈论四个
键或想像一下绝对对不起字段伊迪二五五一
九秒或一秒p25 6k 1，所以即将到来，我们有一个纯粹的请求请求
为e25每个人打开9个键的唯一问题是唇形PE
我们主要在ksi PFS中使用的钥匙串，当前X需要将其导出
密钥以将它们保存到钥匙串中，并且是唯一具有导出支持的密钥
现在是RSA，所以我只需要修复它，但是我的目标是获得支持
对于在年底发布的内容，好吧，艾伦，最后一个问题
去dahveed所以Allen你对不起我让我按一下
现在是默认情况下使用拨号FSM的J asleep p2p，所以随时可以
呼叫我们实际上喜欢融合许多逻辑，因此，如果您拨打拨号，拨号将
实际上依次调用拨号协议，后者依次调用单独的拨号FSM
也许还没有真正在撒谎，我不需要去研究，但是目标
是把所有的东西变成白色和蓝色，然后移到
一个水槽间的工作，希望会为此提出一些开放的建议
不久，这将把所有逻辑移入该逻辑，以简化该逻辑
API和最后一个问题Bobby，所以不是
就像两个简单的要点，
开放式Bazaar很高兴听到有关新按键的新增支持，
为此，我知道也很兴奋，因此在澄清方面有两点
我们不会直接支持UDP作为对等网络的传输，这就是
因为像我们boutta同行设计假定很多基于流
协议，因此您必须对第二个电路有某种了解
流，因此它们就像我们不全部提供的所有剪辑一样
等词，我们确实有一个副任务，例如启用数据包交换功能
只是点对点的，特别是我通过电线和其他工具完成了很多工作
其他的，当我们到达那里时，我们将拥有一个今天的UDP
是UTP，我非常喜欢这三个天气要素
就像同一封信只会使所有人感到困惑
但就像UTP一样，束流组为
在UDP之上的BitTorrent，但增加了我认为的流风格
可能是金字塔，所以您可以获得UDP的好处，就像它将
在UDP端口上，您可以打孔等，但我可以得到
您实际需要使用的属性，希望它对您有所帮助
其他澄清是人们在问之间的区别
内容路由和预加载注释就像一个非常快速的区别，因此在
您今天可以感觉到的飞跃，我们是像唱片一样的概念，而您
知道我的阴茎名字记录可以是DHT的提供者记录，例如
说关于您存储一些文件，诸如此类的东西，他们不知道
结构，有计划将它们移动到我感觉一致，但我很多是
这就是内容使用的东西，就像我问其他人一样
提供文件的节点，或者当我向教授添加文件时
要做一个提供查询，所以我要
网络中的其他节点，我有此文件，然后是关于布丁的信息
提供那里的记录，那么就像委托一样
路由方案，它不会像您仍然将所有文件一样将文件移动到另一个文件
然后在ipfs镜头上还有另一个概念是自由爱护和
预加载是当我添加或触犯犯规时，我可以使用一些
预加载笔记，我喜欢运行在拥有大量存储的强大机器上的节点
和带宽以及更多的CPU RAM等来为我获取这些文件，以便
当我从低功率设备或受约束的运行时（例如
浏览器，您可以承担节点的有效职责，就像
组装所有零件，以便它们可以更快地禁止或限制文件
您不必进行完整的操作，但我可以做的只是
使体验非常像行进速度急剧增加，但是
像这样的常数是不同的，例如当您使用
EPO，您不会在任何地方设置电源，只是我想确保
就像我们一样，每个人都喜欢这里，希望对任何问题都有所帮助
也许雅各布·阿基拉（Jacob Akira）以及为此而来的加分，你的人们要求
我现在实现的问题更有意义，我稍后再放一个视频
演讲结束后，如果有人有任何疑问，他们可以
视频下面的问题，我们将结束ipfs每周的电话谢谢
你真的很白
演讲，我希望下周见到大家，再见。
好的，你们都感谢您所做的出色工作